Preparar, com recursos visuais e por escrito(duas páginas), um cronograma indicando os principais eventos na história da Igreja Adventista do Sétimo dia, dando enfoque especial à sua Divisão, União e Campo. Apresentar a um grupo de pelo menos seis pessoas (Sugestão: Acampamento, JA, Reunião de Clube, etc.)

Escolher duas das áreas a seguir e ler um livro em cada uma delas. Apresentar uma reação à leitura de uma página cada, identificando o livro e o autor:

Liderança

Processo de aprendizagem

Desenvolvimento do adolescente

Habilidades pessoais

Desenvolvimento pessoal

Comunicação e relacionamentos

Selecionar e completar duas das áreas a seguir:

Área 1- Administração e Relação Humanas

Apresentar um Planejamento anual detalhado para o seu clube.

Apresentar o calendário para ensinar todos os requisitos de uma Classe regular e de uma avançada durante um ano.

Preparar o organograma de seu Clube com os cargos e funções e as atividades desenvolvidas.

Ter a especialidade de Pacificador.

Área 2 - Acampamento

Planejar e dirigir um acampamento para seu Clube.

Fazer e utilizar quatro tipos de fogueiras em um evento ou acampamento.

Durante um acampamento, dirigir uma simulação de busca e resgate de um acidentado,visando instruir e orientar o Clube como agir nestas circunstâncias.

Dirigir uma atividade na natureza, própria para sábado.

Área 3 - Evangelismo Juvenil e Atividades Comunitárias

Dirigir dois projetos evangelísticos em PG, ponto de pregação ou na igreja, com o Clube ou Unidade. Escolher entre as opções seguintes:

Voz Juvenil.

Semana Santa.

Semana de Colheita.

Classe Bíblica.

Classe Bíblica Juvenil.

Planejar e dirigir um projeto comunitário de acordo com as necessidades de sua região.

Ler os capítulos 1 e 2 do Livro Serviço Cristão e apresentar uma reação à leitura de uma página.

Área 4 - Criatividade

Implantar uma ideia criativa para fortalecer o Clube em três das seguintes áreas:

Reunião geral do Clube.

Devocional.

Cantinho da Unidade.

Instrução de Especialidade 

Instrução de Classes regulares e avançadas.

Apresentar uma avaliação das medidas implantadas abordando os seguintes aspectos:

Qual problema foi resolvido?

Qual foi a forma de resolver?

Qual resultado foi alcançado?

Coletar a opinião de outros membros da direção sobre como eles avaliam a execução da ideia e os resultados alcançados.

Preparar e apresentar, a pelo menos uma Unidade, dois estudos bíblicos criativos.

Área 5 - Ordem Unida e Civismo

Planejar e conduzir um desfile cívico em um evento especial.

Coordenar o hasteamento das bandeiras em uma reunião de Clube ou evento da Região/Campo.

Comandar uma demonstração de comandos de Ordem Unida com uma Unidade ou Clube por pelo menos cinco minutos.

Ensinar a especialidade de Ordem Unida para uma Unidade ou Clube.

Área 6 - Educação Campestre

Planejar e dirigir uma corrida de orientação com pelo menos duas Unidades.

Listar cinco lugares em sua região onde o Clube pode realizar atividades ao ar livre, apresentando os pontos positivos ou negativos de cada um. Realizar uma atividade com uma unidade ou Clube em um deles.

Planejar e ensinar uma especialidade ao ar livre.

Apresentar a um Clube ou Região um seminário de Educação Ambiental de, no mínimo, 30 minutos, contemplando, pelo menos, quatro dos seguintes assuntos:

Uso do fogo e prevenção de incêndios.

Uso consciente da água.

Formas de obter água potável

Identificação de plantas tóxicas ou venenosas.

Sanitarismo no Acampamento

Escolha de locais seguros para acampar.

Área 7 - Recreação

Escrever cinco princípios para guiar a escolha de uma recreação saudável.

Criar um jogo que auxilie na instrução de um requisito de um Classe.

Apresentar dez atividades recreativas que o Clube possa realizar, sendo cinco gerais e cinco apropriadas para sábado à tarde.